Repository: ZoomQuiet/i18n-zh
Catalog: l10n/TP/gpe-clock/gpe-clock-0.25.*.po
Languages: zh_cn

source: Unable to set alarm
zh_cn: 无法设置定时提醒

source: Clock preferences
zh_cn: 时钟程序首选

source: 12-hour format
zh_cn: 12 小时制

source: 24-hour format
zh_cn: 24 小时制

source: Show seconds
zh_cn: 显示秒数

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: Set alarm
zh_cn: 设置定时提醒

source: Alarm active
zh_cn: 定时提醒已激活

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Weekly, on:
zh_cn: 于每周：

source: Preferences
zh_cn: 首选

source: Set the time
zh_cn: 设置时间

source: Alarm ...
zh_cn: 定时提醒...
